
📦 Control de stock y ventas por peso
1. Cálculo automático de kilos restantes  
   - Al vender por peso, el sistema debe calcular cuántos kilos aproximados quedan de la bolsa inicial (ejemplo: bolsa de 20 kg).  
   - Restar en cada venta y mostrar ⚠️ advertencia cuando quede el 20% del producto, indicando los kilos restantes.  

2. Selección automática en verdulería  
   - Al elegir “Verdulería”, se debe auto‑seleccionar la opción “Venta por peso”.  
   - Permitir desmarcar manualmente si el usuario lo desea.  

3. Funciones faltantes en stock  
   - Agregar botones de editar y eliminar productos dentro del control de stock.  

---

⚙️ Configuración
1. Idiomas y versión  
   - Mejorar el sistema de selección de idioma.  
   - Mostrar mensaje con la versión actual de la app.  

2. Sistema de turnos  
   - Actualmente no funciona: solicita monto pero no existe el campo para registrar ventas del día.  
   - Agregar campo específico para registrar ventas diarias.  

3. Eliminar stock  
   - No aparece campo para borrar productos del stock.  

4. Exportar datos  
   - La función de exportar no está operativa, debe corregirse.  

5. Actualizaciones  
   - Agregar botón “Buscar actualización” para comprobar en el momento.  

6. Reporte de errores  
   - Campo para enviar solicitud de correcciones, preparado para enviar al sistema de monitoreo.  

7. Changelog / Registro de cambios  
   - Crear apartado “Actualizaciones” con changelog legible y entendible:  
     - Informar todas las correcciones realizadas.  
     - Detallar nuevas funciones agregadas.  
     - Indicar qué se quitó o modificó.  
   - En el mismo apartado, incluir sistema de reporte de errores y solicitudes de corrección.  
